（高贵的美女秘书因突发状况）
（在盛夏改乘电车通勤）
（最终屈服于大汗淋漓的底层工人）
（遭遇地位反转的无声痴汉侵犯）
（三澄宁宁）
早上好 前辈
早上好
还没睡够吗
非常抱歉
您打了好几次电话都没接通
算了
车子好像坏掉了
今天没办法接送了
明白了 我自己会解决出行问题的
从夏初开始
貌似公司所有的车子都要送去修理
所以麻烦你自行搭电车来公司
好的 明白了
好痛
好热
为了保障列车的运行
正在降低空调功率
感谢各位的理解与配合
我作为秘书 每天上下班都有车接车送
这是自学生时代以来
时隔多年再次坐电车
穿着漂亮的衣服
而且身材看起来也很好呢
话说回来 这女人身上的味道真好闻啊
好臭
电车里竟然混杂着这么多的臭味
简直快要晕过去了
真是让人心旷神怡的味道啊
真好闻啊
屁股也太棒了吧
别靠近我 很热啊
真想快点离开这闷热且拥挤的电车
想去有空调的公司
汗津津的身体真是色情啊
好想摸
哪怕这辈子就这么一次也好
真想和这么漂亮的女人做一次啊
我的人生
无论再怎么努力
恐怕也很难碰到有这种香味的女人吧
装作不小心碰到然后顺便摸一下吧
痴汉吗
但是
要是表现出奇怪的反应
只会让对方更加兴奋
和人际关系一样
要是忽视他的话
他的痴汉行为反而会因为忽视而放弃
话说回来 好臭啊
明明是令人窒息的酷热
这个男人的气味
却还一直追随着我
离我远点
明明满脑子都是今天的秘书业务
却还要被痴汉这样
卑劣的男人
女性的公敌
请住手
什么啊
像高岭之花一样
用高跟鞋踩上来的女强人
意外地很软弱呢
这样的话
就算一直摸也没关系吧
要是说了还不肯停的话
我会大声叫喊的
但是
到了公司后
约好了要和前辈去面见客户
要是闹出纠纷去站长室的话
就要迟到了
虽然很讨厌
也只能忍耐了吧
今天从10点半开始IPO成功的会议
然后从12点开始举行内部第七营业部会议
之后是午餐时间
然后十五点开始有和A公司B公司的会议
这边预订的时间是大概一小时结束
那个 四点的会议
能不能调个时间呢
好的 明白了
其他时间都没问题是吗
-那就这么办吧
-好的 我明白了
-谢谢 帮大忙了
-那就拜托你了
好想洗个澡啊
在开着空调的公司里
虽然已经不出汗了
但痴汉的味道还残留在身体上
想要洗掉
公司没有安排妥当
今天也还是得挤电车通勤
而且又因为计划错电
空调完全不顶用
有了 有了
明明被痴汉骚扰了却还坐同一班电车
就说明你肯定有痴汉欲望
比昨天更大汗淋漓
散发出雌性的诱人体香
有什么东西碰到了屁股
今天也遇到了痴汉了吗
你以为我只会默默忍受吗
绝对要抓住他
绝对
明明是你把屁股贴过来的
还装出一副受害者的样子
像这种自命清高的女人
非得让你求饶不可
早上
前辈因为家里有事没来公司
那我干脆把他抓起来交给警察吧
再这样下去的话
带着痴汉味道的衣服非得扔掉不可了
真是受不了
反正会被抓的
不多摸几下的话
很吃亏啊
请住手
反正都要被抓
不如揉揉她的胸部吧
我要大声叫了
我已经做好被抓的准备了
请住手
这手法是怎么回事
好熟练啊
至今为止从未有过的感觉
但是
我可是一家大型企业的秘书
这副模样要是被某位客户看到的话
会出大问题的
必须得想想办法
你要做什么
长着一张漂亮的脸
却喜欢痴汉
住手
我明明很想那样喊
但那里已经湿得一塌糊涂了
竟然在这种时候有感觉
我的身体到底是怎么了
果然
确实是个大项目呢
绝对不能搞砸啊
不然社长都没得当了
我竟然把身体给了痴汉
但是
错的是痴汉与车厢内的燥热
我试图反抗
虽然想要逃跑
但却在焦躁难耐的酷热中失去了自我
那么再稍微观察观察吧
目前看来是有些困难
三澄
-三澄  -是
我想让你帮我约一下商事部的部长
我明白了
约后天  后天比较好
那交给你处理了
我知道了
拜托了
好的
现在就可以着手准备了
（数日之后）
那个
你做了痴汉行为对吧
什么啊
你自己不也挺享受的吗
享受完了就要抓我是吗
不是那样的
是想让你继续昨天没做完的事
我想知道昨天的事
是电车的闷热促使的
还是我自己想这么做的
小姐
有时间说这些废话
帮我舔
这么优秀的女人
居然还想和我这么肮脏的男人再做一次
肯定是有什么企图吧
才没有什么企图呢
所以说
帮我舔
这个已经三天没洗了
只要你能舔干净这又臭又脏的肉棒
我就相信你是认真的
快点  你要怎么做
真的帮我舔了
很臭吧
脸蛋真是可爱啊
真是个变态啊
很好
很臭吧
就是这样
真的有在认真舔肉棒呢
对 顺着阴囊下面舔
对 把积攒的包皮垢帮我舔干净
蛋蛋也舔干净吧
怎么样
嘴里肯定有一股很重的味道吧
为什么停下来了
不行的
来吧来吧 把舌头尽情地舔起来
把舌头再多舔起来一点
好棒
这个味道真是让人欲罢不能啊
不妙啊
好舒服
太棒了
好厉害  你这不是很色情吗
让我变得更加兴奋吧
来吧
一边舔一边自己
把衬衫脱掉
把奶子露出来
太棒了
脱掉了呢
奶子都要露出来了
一边揉一边帮我舔
真是太棒了
真漂亮
明明是个美女
却有着一副淫荡的身体呢
舔着臭臭的肉棒 乳头都硬邦邦的了
很喜欢臭臭的肉棒吗
小穴都已经湿透了吧
把腿抬起来让我看清楚点
对
自己试着摸摸看吧
变成什么样了
是变热了吗
舔着肉棒射出来吧
射在嘴里吧
继续舔吧
好舒服啊
射出来了
射在嘴里吧
射了
忍了很久了 都射出来了
来吧
在这下流的奶子上涂满精液吧
就这样帮我夹住吧
太棒了
湿漉漉的
来吧 这边也多弄一点
换另一边
就是这样 夹住夹住
把口水吐到奶子上
用口水涂满肉棒
好棒
快点 再吐
再把奶子往中间挤
我会好好侵犯你的奶子的
好棒
好厉害
不妙啊
你快看
明明才刚射出来 竟然又胀得满满的了
很好
来 多摩擦一下
动起来
就是这样
摩擦
又变大了
又变胀了
快射了啊
要射了 要射了
射了好多啊
全射出来了呢
是
不过这样还没结束吧
这根肉棒
还没有射在你真正想被射的地方吧
那 那是
来吧
流了好多汗啊
是香水的味道
混杂着汗臭味
闻起来好惬意啊
精子也
好臭的精子味
满厕所都是
真亏你能在这里待下去啊
小穴的味道也很下流吧
好下流的味道
不行
小穴都湿透了
要是这么舔的话
你不就是想要我帮你舔吗
所以才像这样追过来的吧
穿着这么下流的内裤啊
这是什么
原来如此
你从一开始就打算诱惑我对吧
不错
太棒了
好厉害 都勒进缝里了
这里吗
这里要怎么做呢
这样吗
想要我多弄弄这里吗
那里不行
这里吗
不能再继续了
这种程度还不够吧
来吧 把小穴露出来吧
我会好好看的
露出来吧
真是个漂亮的屁股呢
小穴窄窄的 真可爱啊
明明这么娇小
却一直都很想要对吧
不行
你也想要更多对吧
这样弄的话
抬起腿 把腿架上面
太棒了
太厉害了
真的很敏感啊
身体往后靠
没错
自己动起来
湿透了
黏糊糊的
你想我对湿漉漉的小穴怎么做
多一点
想要你多摸摸我
把腿抬起来
拉丝了 你看
湿漉漉的
很轻松就插进去了两根
你看
自己动起腰来了啊
里面也胀起来了
湿漉漉的
太棒了
被爱液和潮吹弄得湿漉漉的小穴
面向这边张开让我看看
想要我把肉棒插进小穴里吧
是
我想要你插进来
既然这样 腰再多扭动扭动
再多挑逗我一下
再多求求我
请给我更多
拜托了
也让我看看你的屁股吧
太棒了  把衣服脱掉吧
这个也还是脱掉比较好吧
湿漉漉的
你看
这里也是
变热了吧
来吧
要插进去了
插得好深 好热啊
顶到最里面了
顶到这里比较舒服吗
那里不行
再多顶舒服的地方啊
好舒服
很好
对了
顶着自己舒服的地方高潮吧
好厉害
不妙啊
真是喜欢深处被顶到的感觉啊
再激烈一点吧
高潮了
我要高潮了
保持这样 对 就这个姿势
好厉害 腿抖个不停
从下面看吧 从下面看高潮的样子
里面黏糊糊的
好舒服
好厉害
好厉害 要高潮了
不行
不行了 我不行了
好厉害
真的超级色情啊
太有感觉了
小穴完全被撑开了
把小穴张开给我看看
太棒了
从嘴里流出来的精子
都沾到小穴上了
进去了
保持插在里面 把腰挺起来
一直插在里面呢
真是个不得了的女人啊 小姐
这里
太棒了
你看 能顶到这里
腰变得奇怪了
快射了
把腰抬起来
来吧
好棒
对 再下流点 把腰抬起来
用力顶上去
这个
最棒了
好厉害
很舒服对吧
好舒服
真的吗
这是你自己说的哦
要好好高潮哦
在你高潮之前我不会放过你的
很好哦 再把小穴夹紧一点
没错
还不行哦 姐姐
我不会轻饶你哦
要射了啊
射了 要射了
明天也
是搭乘电车通勤
我等你
来了来了
在约定好的日子上穿着这么死板的衣服
真是让人火大
不过
还真是色情的性格啊
这么漂亮的美女
竟然在等我
没穿胸罩吗
竟然这样穿
真的没穿呢
已经很躁动了吗
还真是色情的性格呢
这样弄会更燥热吧
试试这个新玩意吧
会感觉非常舒服的哦
已经有感觉了吗
超级黏糊糊的
有这么敏感吗
刺激感很强烈吧
发出声音也太夸张了吧
乳头变得舒服的样子
从外面也能看到呢
流了一地
会被其他人看到哦
地上被你弄得湿漉漉的
转过来
还可以变得更湿吧
这样还不够吧
还可以继续吗
转过来看看
下次继续电车碰面吧
好热啊
真是的
那个
工作结束了吗
搞什么啊
明明是美女 居然还是跟踪狂吗
其实明天车子要修理好送回来了
从后天起就不坐电车通勤了
怎么了
已经是有人接送的了吗
我就职于某个大型企业的秘书
你这样的女人
怎么能跟我这种邋遢的工人
一起做爱呢
那么 邋遢的男人
带我去你那邋遢的房间吧
你说这话是不是脑子有问题
想在你那邋遢的房间里做爱
脑子坏掉了吧
就这样把我弄得一团糟吧
受不了了啊
闻起来真香啊
那样闻...
腿的味道也很棒
好痒啊
舔那种地方...
那也是没办法的吧
面对这样一双
看起来如此美味的腿
怎么可能忍得住不舔
今天也穿这么下流的内裤啊
你看
肉缝和屁股最美味了
来吧
真想好好舔这里啊
好害羞
不是挺好的吗
对于变态的你来说很适合哦
太棒了
好厉害
这里
舒服的地方
夹得好紧
好害羞
像这样
你自己也摸摸看这里
我会好好看着的
太棒了
我会看着你的
好厉害的摸法
一定要好好舒服起来哦
看到小穴了
别这样
好害羞
再把腰用力往上挺一点
最棒了
这个小穴最棒了
真是受不了
来吧 给我看看你的屁股
等等
简直色情到了极点
没那回事
看
好色
更多
再多舔一点
脱掉吧
好舒服啊
不行了
好厉害
不能只是我动
你也试着动起来吧
坐我脸上来
很好
很热了吧
脱掉吧
尽情地舔吧
好厉害
好舒服
都湿透了
好厉害
像这样舔吧 对
腰要浮起来了
好厉害
太舒服了
不行了 高潮了
也请让我
给你舔一舔吧
真的很喜欢臭臭的肉棒呢
好舒服
真是下流的臭味
对了
要是别人知道你这样肯定很丢脸吧
你的嘴巴
长着一张漂亮的脸
真的太棒了
很好 脱掉 衣服脱掉
胸罩也脱掉
话说你总是穿着看起来很贵的内衣呢
太棒了
真的超级下流啊
再多舔得激烈一点
小穴已经湿透了吗
绝对湿透了
把裙子脱掉
让我看看你湿漉漉的小穴
把运动短裙也脱掉吧
自己坐下来舔舔看吧
对了
最棒了
不能停下来啊 继续舔继续舔
好爽啊
不行了 这样下去要射了
感觉要射在嘴里了
真的好舍不得停下来啊
好厉害
下流的奶子上沾满了精液
感觉如何
我的精液 射在奶子上了
很棒哦
好厉害
看你那下流的奶子
都黏糊糊的了
这个也好舒服
好厉害
湿漉漉的
用你的奶子
精液流的到处都是
你看 都湿漉漉的了
好厉害的奶子
不得了啊
这样最棒了
黏糊糊的
试着用乳头摩擦一下
好厉害 龟头都陷进去了
好棒
变得好硬了
这样感觉超棒的
感觉又要射了
要射了
要射了 射了 射了
射了好多
又射了
变得超级湿漉漉的了
射了两次了还继续吗
应该不行了吧
但还是好硬
把嘴里的精液滴在肉棒上
用脚涂抹一下精液试试
超级黏糊糊的
来吧 用脚夹住龟头摩擦试试
用脚来回地摩擦整根肉棒试试
慢慢地摩擦 对 就是这样
还能继续射
要射了 要射了
停不下来
射得好厉害
明明已经射这么多次了
还真是有精神呢
射了好多
还能继续做
停不下来了
真让人欲罢不能啊
差不多了
该插进小穴了
把屁股朝向这边
你很想要我的这根又脏又臭的肉棒吧
自己把屁股掰开
快点
要来了
夹得很紧呢 你看
很久没做了吧
一直被吊着胃口呢
已经很敏感了吧
太棒了 夹得超紧的
就是想要这样啊
太棒了
不由自主地动起来了
很棒喔
超级色的
是这里吗
顶到最里面了
顶到里面好舒服
好厉害 不行了 我要高潮了
好舒服
停不下来啊
把屁股再抬起来点
来吧 让你的小穴变得湿漉漉起来
要变得奇怪了
那么激烈的话
那么激烈的话又要高潮了
好厉害的屁股 太厉害了
这样还不够 再多射一点
再多射一点
怎么样 顶到最深处了吧
不行 这样不行了
太棒了
没错 就这样高潮吧
让我看看你的脸
-已经不行了   -接吻吧
不行了 小穴深处高潮得停不下来了啊
太棒了
太色情了
这里也很棒
脱掉吧
太棒了
小穴里面已经被肉棒塞得满满的了
-要变得奇怪了 这样好舒服
-乳头也很棒
已经不行了
可以再高潮一次吗
好厉害的抽插啊
我也要高潮了
射了
又射了这么多
射出来了 满满的射出来了
还能继续吧
精液的臭味和汗水的臭味
我都好喜欢
真的吗
好厉害
-插到深处了
-好舒服
高潮了 高潮了
再激烈一点 高潮吧 尽情高潮吧
屁股给我看看
把屁股转过来给我看看
好舒服
停不下来了
变得舒服起来了
真是个下流的家伙
很好
来吧 把腰伸过来
已经不行了
要高潮了
太棒了
最棒的小穴了 我会继续使用这个小穴的
插进去吧
插进你的小穴里
最棒了对不对
来吧 自己掰开
完全掰开来了
不行了 要坏掉了
还能射 还可以继续哦
等等
射了
太棒了
好厉害
太厉害了
太棒了
腰都瘫软了
整个人都瘫软了
又要射了 想要我射在哪里
把臭臭的精液全都射在我的脸上吧
好哦 我会全部射在你脸上的
快要射了 要射了
要射了
还要
想要你再多射一点
还想要吗
你就真的这么想要吗
这个女人
居然连小穴里也散发出了好闻的味道
这个痴汉精液的气味
不想让它和汗水的气味一起被冲走
今天就不洗澡了吧